## 题目描述

小 $w$ 在赛场上遇到了这样一个题：一个长度为 $n$ 且符合规范的括号序列，其有些位置已经确定了，有些位置尚未确定，求这样的括号序列一共有多少个。  
身经百战的小 $w$ 当然一眼就秒了这题，不仅如此，他还觉得一场正式比赛出这么简单的模板题也太小儿科了，于是他把这题进行了加强之后顺手扔给了小 $c$。  
具体而言，小 $w$ 定义“超级括号序列”是由字符 $($ 、$)$、$*$ 组成的字符串，并且对于某个给定的常数k ，给出了“符合规范的超级括号序列”的定义如下：  
1. $()$ 、$(S)$ 均是符合规范的超级括号序列，其中 $S$ 表示任意一个仅由 **不超过$k$**  个字符 $*$ 组成的非空字符串（以下两条规则中的 $S$ 均为此含义）；  
2. 如果字符串 $A$ 和 $B$ 均为符合规范的超级括号序列，那么字符串 $AB$、$ASB$ 均为符合规范的超级括号序列，其中 $AB$ 表示把字符串 $A$ 和字符串 $B$ 拼接在一起形成的字符串；  
3. 如果字符串 $A$ 为符合规范的超级括号序列，那么字符串 $(A)$ 、$(SA)$ 、$(AS)$ 均为符合规范的超级括号序列。  
4. 所有符合规范的超级括号序列均可通过上述3 条规则得到。  

例如，若 $k = 3$ ，则字符串 $((**()*(*))*)(***)$ 是符合规范的超级括号序列，但
字符串 $*()$、$(*()*)$ 、$((**))*)$ 、$(****(*))$ 均不是。特别地，空字符串也不被视为符合规范的超级括号序列。  
现在给出一个长度为 $n$ 的超级括号序列，其中有一些位置的字符已经确定，另外一些位置的字符尚未确定（用 $?$ 表示）。小 $w$ 希望能计算出：有多少种将所有尚未确定的字符一一确定的方法，使得得到的字符串是一个符合规范的超级括号序列？  
可怜的小 $c$ 并不会做这道题，于是只好请求你来帮忙。  

## 输入格式

从文件 `bracket.in` 中读入数据。  
第 $1$ 行，$2$ 个正整数 $n, k$。  
第 $2$ 行，一个长度为 $n$ 且仅由$($ 、$)$ 、$*$、$?$ 构成的字符串 $S$ 。   

## 输出格式

输出到文件 `bracket.out` 中。  
输出一个非负整数表示答案对 $10^9 + 7$ 取模的结果。  

```input1
7 3
(*??*??
```

```output1
5
```

## 样例 1 解释

如下几种方案是符合规范的：  
```
(**)*()
(**(*))
(*(**))
(*)**()
(*)(**)
```

```input2
10 2
???(*??(?)
```

```output2
19
```


## 样例 3

见选手目录下的 [bracket3.in](file://bracket3.in) 与 [bracket3.ans](file://bracket3.ans)。  

## 样例 4

见选手目录下的 [bracket4.in](file://bracket4.in) 与 [bracket4.ans](file://bracket4.ans)。

## 数据范围与提示

| 测试点编号  |    $n\le $     | 特殊性质  |
| :---------: | :------------: | :-------: |
|  $1\sim 3$  |      $15$       | 无 |
|  $4\sim 8$  |     $40$      | 无 |
|  $9\sim 13$  | $100$ | 无 |
| $14\sim 15$  | $500$ |    $S$ 串中仅含有字符 $?$     |
| $16\sim 20$ |     $500$     | 无 |

对于 $100\%$ 的数据，$1 \leq k \leq n \leq 500$ 。  