## 题目描述

**TooY0ung** **在不久前去了一趟天水，体验天水麻辣烫以及美食**

TooY0ung 下了高铁后直奔天水美食一条街，逐一品鉴路边的美食。但是品鉴的过程中， TooY0ung 发现天水的有些美食的确很好吃，比如 "呱呱" 、"然然" 等等，但是有的美食实在是不合 TooY0ung 的口味，比如 "杏仁茶" 等。

所以 TooY0ung 根据美食的合口程度，对每一个美食进行了 $1、2、3$ 级别的打分，其中 $1$ 级是最低分（ TooY0ung 觉得不好吃 ），$2$ 级是普通分（ TooY0ung 觉得平平无奇，不好吃也不难吃 ），$3$ 级是最高分（ TooY0ung 感觉棒极了 ）。

吃到不好吃的东西（ $1$ 级的美食 ）会使得 TooY0ung 感到不开心，吃到好吃的东西 （ $3$ 级的美食 ）会使得 TooY0ung心情愉悦。

吃到平平无奇的东西（ $2$ 级的美食 ）不会使得 TooY0ung 产生心里波动，即之前如果 TooY0ung 不开心，吃了 $2$ 级美食， TooY0ung依旧不开心，如果之前 TooY0ung 心情愉悦，吃了 $2$ 级美食， TooY0ung依旧心情愉悦。

TooY0ung 想知道，品鉴完整条美食街，自己的内心心情发生了多少次变化。我们设定 TooY0ung 的初始心情由 **第一个不是 $2$ 级的美食** 决定，获得初始的心情计做心情变化。

一次变化指的是 心情愉悦 -> 不开心，或者 不开心 -> 心情愉悦。

## 输入格式

第一行一个正整数 $n$ ，表示美食街美食的数量。

接下来一行 $n$ 个整数，只包含 $1$ 、 $2$ 、 $3$ ，表示美食的级别 。

## 输出格式

一行一个整数，表示 TooY0ung 的心情变化次数。

```input1
6
2 1 3 1 2 3
```

```output1
3
```

## 样例1解释

首先，TooY0ung 吃第一个 $2$ 级美食不会获得任何心情。

接下来，TooY0ung 吃第二个 $1$ 级美食，TooY0ung此时的心情为“不开心”。由于获得初始的心情计做心情变化，所以此时 TooY0ung 心情变化的次数仍然为 $0$ 。

然后，TooY0ung 吃第三个 $3$ 级美食，TooY0ung此时的心情为“心情愉悦”，这里 TooY0ung 产生了**第一次**心情变化，具体的变化为：不开心 -> 心情愉悦 。

然后，TooY0ung 吃第四个 $1$ 级美食，TooY0ung此时的心情为“不开心”，这里 TooY0ung 产生了**第二次**心情变化，具体的变化为：心情愉悦 -> 不开心 。

然后，TooY0ung 吃第五个 $2$ 级美食，TooY0ung此时的心情不会发生任何改变，TooY0ung 的心情和之前的心情一样，仍然为 “不开心”  。

然后，TooY0ung 吃第六个 $3$ 级美食，TooY0ung此时的心情为“心情愉悦”，这里 TooY0ung 产生了**第三次**心情变化，具体的变化为：不开心 -> 心情愉悦  。

所以最终的答案为 $3$ 。

## 数据规模与约定

对于 $100\%$ 的数据，$0 < n \le 100$，输入的 $n$ 个整数均为 $1$ 或者 $2$ 或者 $3$ 。

- 子任务 1（30 分）：保证输入的美食级别全部为 $3$ 。
- 子任务 2（30 分）：保证输入的美食级别没有 $2$ 。
- 子任务 3（40 分）：没有特殊限制。

